# CF1248A Integer Points

****************
## 题目描述

DLS 和 JLS 在数学课上感到无聊。为了自娱自乐，DLS 拿出一张纸，画了 $n$ 条不同的直线，这些直线的方程为 $y = x + p_i$，其中 $p_1, p_2, \ldots, p_n$ 是互不相同的整数。

随后，JLS 在同一张纸上画了 $m$ 条不同的直线，这些直线的方程为 $y = -x + q_i$，其中 $q_1, q_2, \ldots, q_m$ 也是互不相同的整数。

DLS 和 JLS 想知道，有多少对直线的交点坐标都是整数（即横纵坐标均为整数）。可惜课程很快就要结束了，所以他们请求你帮忙计算。

***************************
## 输入格式

第一行包含一个整数 $t$($1 \le t \le 1000$)，表示测试用例的数量。接下来是每个测试用例的描述。

每个测试用例的第一行包含一个整数 $n$($1 \le n \le 10^5$)，表示 DLS 画的直线数量。

第二行包含 $n$ 个互不相同的整数 $p_i$($0 \le p_i \le 10^9$)，每个 $p_i$ 描述一条方程为 $y = x + p_i$ 的直线。

第三行包含一个整数 $m$($1 \le m \le 10^5$)，表示 JLS 画的直线数量。

第四行包含 $m$ 个互不相同的整数 $q_i$($0 \le q_i \le 10^9$)，每个 $q_i$ 描述一条方程为 $y = -x + q_i$ 的直线。

所有测试用例中 $n$ 的总和不超过 $10^5$，所有测试用例中 $m$ 的总和也不超过 $10^5$。

在 hack 数据中，只允许输入一个测试用例，即 $t=1$。

*************************
## 输出格式

对于每个测试用例，输出一个整数，表示具有整数交点的直线对的数量。

**********************
## 思路
画图模拟一下可以发现就是奇数和奇数的会整点相交，偶数的和偶数的会整点相交。

********************************
##AC代码
```
#include <bits/stdc++.h>
using namespace std;
#define int long long

signed main()
{
    ios::sync_with_stdio(false);
    cin.tie(0);
    int t;
    cin >> t;

    while (t--)
    {
        int n, neven = 0;
        cin >> n;

        for (int i = 0; i < n; i++)
        {
            int x;
            cin >> x;
            if (x % 2 == 0)
            {
                neven++;
            }
        }
        int m, meven = 0;
        cin >> m;
        for (int i = 0; i < m; i++)
        {
            int y;
            cin >> y;
            if (y % 2 == 0)
            {
                meven++;
            }
        }
        cout << (neven * meven) + (n - neven) * (m - meven) << '\n';
    }
}
```

